Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/022/FesPdy201_02221/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESPDY201_02221_SEQ_00<tab>A reporter from the <var 1A 02 /var>Mythril Eye<var 1A 01 /var> is eager to hear your opinion. ※This quest is available for a limited time only.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_SEQ_00<tab>※本クエストは、期間限定のクエストとなります。 ウルダハのミスリルアイの記者は、冒険者に聞きたいことがあるようだ。

source: TEXT_FESPDY201_02221_SEQ_01<tab>You stop when a news reporter from the <var 1A 02 /var>Mythril Eye<var 1A 01 /var> asks you for your candid opinion on the newly formed ensemble, the Songbirds, scheduled to perform at the coming Little Ladies' Day festival. Upon confessing your ignorance, he reveals that the group's rise to stardom hasn't been as smooth as was expected and that most of the realm remains unaware of their existence. Sensing your curiosity may be piqued, the reporter suggests you go and speak with the royal seneschal at the Ruby Road Exchange. ※Please note that you will be unable to complete this quest after the seasonal event has ended. For details, please check the Lodestone.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_SEQ_01<tab>※本クエストは、シーズナルイベント開催中にかぎり、 受注、進行できます。 開催期間終了後は進行できませんので、ご注意ください。 期間等の詳細についてはLodestoneをご覧ください。 ミスリルアイの記者と話した。彼は、今回のプリンセスデーから活動を始めた「三歌姫」について、冒険者がどう思っているかを聞きたかったようだ。ウルダハのルビーロード国際市場にいる「執事王」から、「三歌姫」について詳しい話を聞こう。

source: TEXT_FESPDY201_02221_SEQ_02<tab>You speak with the royal seneschal and he expresses his concerns over the Songbirds' lack of notoriety. At wit's end, he turns to you, requesting that you help him promote his group. Speak with the royal servant to see what you can do.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_SEQ_02<tab>執事王と話した。彼は、売出し中の「三歌姫」について、もっと多くの人に知ってほしいようだ。準備ができたら「執事王の侍従」に話しかけ、宣伝活動を手伝おう。

source: TEXT_FESPDY201_02221_TODO_00<tab>Speak with the royal seneschal.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_TODO_00<tab>執事王と話す

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_000<tab>Excuse me, <var 08 E905 ((ma'am)) ((sir)) /var>! <var 08 E905 ((Ma'am)) ((Sir)) /var>! I'm a reporter from the <var 1A 02 /var>Mythril Eye<var 1A 01 /var> and am interviewing adventurers such as yourself for an exclusive feature on Little Ladies' Day. Might I borrow but a moment of your time to ask a few questions?
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_000<tab>そこのあなた！ そう、あなたです！ わたくし、経済誌「ミスリルアイ」の記者なのですが、 ちょっと取材をさせていただけませんか？

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_001<tab>Fantastic! As you may have heard, the Songbirds─a trio of talented pre<var 1F /var>teen troubadours─are headlining this year's festival. Tell me, what do you think of them?
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_001<tab>噂の「三歌姫」についてどうお思いか…… 率直な意見を聞かせていただきたいのです！ さあさあ、正直なところをずずいと！

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_002<tab>You've <var 1A 02 /var>never<var 1A 01 /var> heard of the Songbirds?
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_002<tab>……あれ？ もしかしてご存知ない？

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_100_002<tab>Well, you wouldn't be the first. While the girls have been hard at work trying to liven up the festivities, it would seem their efforts have gone largely unnoticed.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_100_002<tab>「三歌姫」とは、すべての女の子のための祝祭…… 「プリンセスデー」を盛り上げるために活動を始めた、 3人の歌姫たちのことです。

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_003<tab>Ever since the esteemed F'lhaminn retired, no star of noteworthy ability has come to grace the stages of Ul'dah. We at the <var 1A 02 /var>Mythril Eye<var 1A 01 /var> have been following their story in hopes that the Songbirds would be able to fill that void she left behind.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_003<tab>伝説の「ウルダハの歌姫」、フ・ラミンさんが引退してから、 彼女にとって変わるほどのスターは生まれていません。 「三歌姫」が成功すれば、経済効果が期待できるというもの。

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_004<tab>Were they to catch fire, it would serve to bolster the city<var 1F /var>state's economy but, as it stands, they are still relative unknowns.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_004<tab>そこで、我々も注目していたのですが、 彼女たちも、まだまだ知名度が足らないようですね。

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_005<tab>This is the extent of my knowledge, but if you're interested in learning more, I'm sure the royal seneschal would be happy to oblige. Seeing as he's in charge of organizing the festivities, you should be able to find him at the Ruby Road Exchange.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_005<tab>もし気になるようでしたら、祝祭の運営を行っている、 「執事王」さんに話を聞いてみるといいですよ。 彼なら「ルビーロード国際市場」にいるはずですから。

source: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_007<tab>Was he not at the Exchange? I could have sworn I passed him not a quarter bell past.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_REPORTER02221_000_007<tab>「三歌姫」が気になるようでしたら、祝祭の運営を行っている、 「執事王」さんに話を聞いてみるといいですよ。 彼なら「ルビーロード国際市場」にいるはずですから。

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_010<tab>Yes, that is correct. I am the seneschal of the Royal House of Ul and am tasked with overseeing this year's Little Ladies' Day festivities. How may I be of assistance?
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_010<tab>……はい、私が祝祭の運営を任されている「執事王」ですが、 冒険者さんが、何かご用でしょうか？

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_011<tab>You're here to learn more about this year's main event, the Songbirds? Yes, yes, of course! They'll be performing on Emerald Avenue and I presume you'll be coming. In fact, just to be absolutely certain, allow me to present you with one of these fly─
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_011<tab>ほう、「三歌姫」について知りたいと！ いいでしょう！ 実は「プリンセスデー」の目玉企画として、 3人の歌姫による催し物を開催していましてね……。

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_013<tab>Ah, excellent timing, girls! This adventurer was just inquiring after you, but seeing as you're all here, why not introduce yourselves?
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_013<tab>おや、ちょうどいいところに！ こちらの冒険者さんに、君たちの紹介をしていたところなんだ。 せっかくの機会だ、自己紹介をしてくれないかい？

source: TEXT_FESPDY201_02221_ULALA_000_014<tab>Good to meet you. I'm Ulala─soon to be Eorzea's premier songstress. And you, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, are soon to be my biggest fan!
ja: TEXT_FESPDY201_02221_ULALA_000_014<tab>はじめましてぇ～！ エオルゼアいちの歌姫を目指してます、ウララで～っす♪ あなたのことを、ウララに夢中にさせちゃうぞっ☆

source: TEXT_FESPDY201_02221_NARUMI_000_015<tab><var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((Good evening)) ((Good morning)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((Good afternoon)) ((Good evening)) /var>)) /var>, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>. I'm Narumi. We have practiced day and night for this opportunity and would be honored if you were to attend our next performance.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_NARUMI_000_015<tab>はじめまして、ナルミといいます。 不器用ですが精一杯がんばりますので、 よかったら応援してくださいね。

source: TEXT_FESPDY201_02221_MASHAMHAKARACCA_000_016<tab>I'm Masha Mhakaracca, but you can call me Masha. My tongue may not be as sweet as Ulala's, but what I lack in charm, I make up for with my danc─
ja: TEXT_FESPDY201_02221_MASHAMHAKARACCA_000_016<tab>アタシはマシャ・マカラッカ……マシャって呼ばれてるわ。 ウララみたいに人に媚びるのは苦手だけど、 全力で踊って元気を届けるつもりだから、応援よろしく。

source: TEXT_FESPDY201_02221_ULALA_000_017<tab>Masha, what exactly is that supposed to mean!? Unlike <var 1A 02 /var>some<var 1A 01 /var> people, I'm trying to gain recognition for our group. To do so, it's important to pour on a bit of charm...and if you are without, well, I have more than enough for the both of us!
ja: TEXT_FESPDY201_02221_ULALA_000_017<tab>ちょっと……何よ、その言い方は！？ 応援してくれる人を増やすには、 人を魅了するための努力をしないとダメなんだからっ！

source: TEXT_FESPDY201_02221_MASHAMHAKARACCA_000_018<tab>Is that so? Then why was Narumi able to hand out twice as many flyers as you?
ja: TEXT_FESPDY201_02221_MASHAMHAKARACCA_000_018<tab>どうやら、その努力は報われてないみたいだけど？ 今日の「<var 28 ((EventItem)) F61E8C1001 /var>」だって、 ナルミの方がたくさん配っていたじゃない。

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_019<tab>Enough with the incessant prattling! Need I remind you this type of behavior is a quick way to lose potential fans? Please, take a moment to go and compose yourselves!
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_019<tab>よさないか、こんなところで！ 「三歌姫」として活動しているのだから、お互い仲良くするんだ。 ……さあ、ケンカはここまでにして休憩に入ってくれ。

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_020<tab>My apologies, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. <sigh> With them constantly at one another's throats, it can be rather difficult to get things done. Sadly, however, that is not our biggest problem at present.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_020<tab>……みっともないところをお見せしました。 活動を始めてから日が浅いのもあってか、 結束力もなければ、未熟なところも多いのですよ。

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_021<tab>You see, there are few who are aware of the Songbirds' existence and fewer still who will attend performances. Time is running out and we are nowhere closer to gaining recognition from the good people of Ul'dah than when we first began.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_021<tab>それに、あなたが彼女たちの存在を知らなかったように、 まだまだ知名度も低く、公演の客入りもいまひとつ。 どうやって人気を高めればよいのやら……。

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_022<tab>Adventurer, what would you say to lending a hand in making three young girls' dreams come true? I can't help but feel it must be fate that brought you to us, just as we were about to lose all hope.
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_022<tab>……そうだ冒険者さん、これも何かの縁！ 彼女たちの宣伝活動を、手伝ってはいただけませんか！

source: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_023<tab>You will? This is most wonderful news! Please speak to one of my staff and they will set you straight to work!
ja: TEXT_FESPDY201_02221_BUTLER_000_023<tab>なんと心優しい、ありがとうございます！ ご協力いただける際は、この「執事王の侍従」にお声がけを！ 「三歌姫」のこと、どうか、よろしくお願いいたします……！
